### Day23 回溯算法02

## 39. Combination Sum（组合总和）
> **Tags**: [`#回溯`](/search?q=回溯) [`#递归`](/search?q=递归)
该代码与77组合十分相似，因为题目提到每个数字可以重复被选择，因此只需要改变start_index，在每次进入递=递归函数时，传入的start_index不是上一层递归的index+1，而是index，这样便可ac，还可以通过提前对数组进行排序，从而加入剪枝，降低时间复杂度。

## 40. Combination Sum II（组合总和II）
> **Tags**: [`#回溯`](/search?q=回溯) [`#递归`](/search?q=递归)
本题与77组合，216组合总和的区别为，本题的数组中可能包含重复的元素，同时返回的结果中不能有重复的组合，因此本题的关键是如何去重。去重的逻辑涉及树层去重，没做过的话比较难想。

## 131. Palindrome Partitioning（分割回文串）
> **Tags**: [`#回溯`](/search?q=回溯) [`#递归`](/search?q=递归)
第一次看到题目不太容易把切割问题和回溯联想到一起。所以先去看了讲解，了解到切割位置也可以被看为组合的另一种形式，代码的实现本身和回溯的模版并无区别，唯一不同的是判断当前的组合是否为回文字串。
